Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Anti slaver enemy announce.po
Languages: zh_tw

source: Harm one of our own and you deserve no mercy...
zh_tw: 傷害我們的你不值得憐憫....

source: Harm our brethren and we'll show you no mercy...
zh_tw: 既然你傷害了我們的弟兄, 我們就讓你知道什麼叫殘酷..

source: For what you did to our comrade, you don't get the privilege of mercy...
zh_tw: 因為你對我們的同誌所做的一切, 你沒有權利得到仁慈....

source: For Bo!
zh_tw: 為了玻!

source: Rot in the dust, /SCUM/!
zh_tw: 在砂之中腐朽吧, /SCUM/!

source: This one's for Bo!
zh_tw: 這一下是為了玻的!

source: An eye for an eye, /SCUM/!
zh_tw: 以眼還眼, /SCUM/!

source: For Jaegar!
zh_tw: 為了傑加!

source: This one's for Jaegar!
zh_tw: 這一下是為了傑加的!

source: For Grey!
zh_tw: 為了格瑞!

source: This one's for Grey!
zh_tw: 這一下是為了格雷的!

source: Time to learn what happens when you make enemies with the Anti Slavers, /SCUM/!
zh_tw: 看來你不知道與'自由戰士'為敵有什麼後果, /SCUM/!
